então acertou quem marcou a opção Letra
B Certificado digital e procuração eletrônica.
A procuração eletrônica também abriu
para a consulta do FAP, automaticamente o certificado digital.
Ele que tem o poder dos amplos sobre acesso à conta nove.
Ele pode ser utilizado pra criação da procuração eletrônica,
Então se você marcou a opção B,
você acertou essa questão Opção A não é somente
o certificado digital e opção C a procuração eletrônica.
Somente não os dois recursos habilitam a consulta do FAP
opção D não se enquadra de fato a gente precisa ter
um dos recursos pra poder realizar a consulta do
FAP Exercício dois mil e vinte e quatro Okay.